Приготовьте завтрак и хорошо поешьте. Сегодня мы ужинаем в аду! (300 спартанцев)
Люблю запах напалма поутру (Апокалипсис сегодня)
Когда у тебя всего один шанс, лучше действовать наверняка (Пираты Карибского моря)
Тебе не обязательно верить в себя, потому что я в тебя верю (Стражи галактики 2)
Я думаю, это начало прекрасной дружбы (Касабланка)
Пристегните ремни, будет бурная ночка (Все о Еве)
Да пребудет с тобой сила (Звездные войны)
Вперед, обезьяны! Вы что, собираетесь жить вечно? (Звездный десант)
Вперед, мой юный падаван (Звездные войны)
Вперед, мой юный падаван (Звездные войны)
И пусть удача всегда будет с вами (Голодные игры)