Все люди делятся на две категории: те, у кого револьвер заряжен, и те, кто копают. Копай (Хороший, плохой, злой)
Муля, не нервируй меня! (Подкидыш)
У каждого свои недостатки (В джазе только девушки)
Стреляешь так же плохо, как и готовишь (Мистер и миссис Смит)
Хороший ты мужик, Андрей Егорыч, но не орел (Простая история)      
Я тебе один умный вещь скажу, только ты не обижайся (Мимино)
Я требую продолжения банкета! (Иван Васильевич меняет профессию)
Мальчиков у нас действительно дефицит, но не до такой же степени (Курьер)
Наверное, вы еще не готовы к такой музыке, но вашим детям она понравится (Назад в будущее!)
Как говорили древнейшие, человеку свойственно ошибаться (Гоголь. Вий)